お疲れ様でした
準備運動だ
ほらほら急げ
よーし成立
まっすぐ並べ
おい急げ
そっからのリカルッチ遅いぞ
まずはジャンプだ
10まで声を出して123
1516おい後ろの3人シャキッとしろシャキッと88、
9、10、おい、何ニヤニヤしてるんだ。
2、3、
すみません、メスキレイ先生。
5、6、
7、
次はキックアウトだ。
ダウン、
キック、
リターン、アップ。
クラクラする。
キック、リターン、アップ。
おい、こっちからさ。
ダウン、キック、リターン、アップ。
何やってるんだ
3人とも立つんだ
早く
眠いな
気持ち悪い
言い訳するんじゃない
先生
トイレ行ってもいいですか
なんだ酒臭いの
もうだめ
よしいいだろう
どうだグリス
どうもこうも
ケスの穴まで砂だらけで腹はペコペコだご
苦労だな
案外この仕事に向いてるんじゃねえか
あのクソ野郎
ほんと首絞めたくなるぜまったく
なあタコヤジ
おい頼むからそいつをつまみ出してくれ
どうかしたのか
もう分かったから頼むよ
もう分かった?
ああそうだ
何が分かった?
これ以上妨害しないでくれ
彼は保安検査官だ
組合としては現場の安全が確認できるまでいてもらう
金は払う本当か
クリストファー
こちらさんが組合費を払ったかどうか確認が取れ次第
トラックのブレーキをチェックしろ分かりました
必ず払うって
また来るよ
やってらんねえ
携帯貸せカメラに電話だ
ワインを飲んだ
酔って体育の授業に出て
バイロンなんか先生めがけて吐いたって
僕は飲んでないよすぐ吐き出したもん
アンソニー
今さら言い逃れしようっていうの
すいませんどうもうちどもきつく叱ってきますので
アンソニー外で待っていなさい
3日間の定額処分よ
ワインは弁償します
生産用のワインですよ
窃盗という罪にもまして
これは教会に対する冒涜です
こちらは我が校のセラピストのガラーニ先生です
担任とともにアンソニーには気をつけていました
この先は先生の方から
どうも
アンソニーはどこから見ても普通の中学2年生です
美術の教師は彼の空間の捉え方を非常に高く評価しています
ただ今回のことに限ったことではなく
彼は規則に従うのが苦手なようでして
分かってはいるはずですが
後先を考えず行動するんです
それで私が思うにアンソニーは
おそらくADDではないかと
ADD
注意力欠如障害です
やっぱりおかしいと思ったのよ
病気かいわゆる症候群でして
不注意
衝動的行動
時として過度に活動的になったり
もちろんきちんとした検査の結果判断します
一発引っ張ったけ治るさ
病気なのよ
そうなんでしょ
病気の子を叩くの
ポリオの子を叩ける
叩くんですか
うちじゃ子供は叩かない
家内の方針でね
だが自分の子が悪さをしたのに
手を挙げないのも間違ってると思うがな
検査というのは
3つの分野でテストを行います
心理状態
行動 健康
なあ先生 他の2人も観察してたのか
テストするのか ソプラノ以外の2人も
今のところその予定はありません
当校では生徒一人一人の状況に合わせた対応を心がけているんです
それじゃ親は何すりゃいい
ん?
見てるだけ?
いや、その、
定学中はご家庭でも、 反省を促してください。
悪どいね。
親から散々寄付金踏んだくっといて、 子供を定学にするなんて。
いきなりゲロかぶって、 体育の専攻、クソちびったんじゃないのか?
調子に乗せないでくれ。
男の子だ。
悪さぐらいするだろう。
教会のものを盗むなんて、 いたずらにも程があるわ。
かっこわる。
あんたはいいの
血は争えないね
私だって学校に何度呼び出されたことか
もういいよな
都合の悪いこと忘れたふりかい
あれどこの子だったかね
車を買っ払った10歳の子
ろくに前も見えないくせに運転して
手に負えんかった
お前の親父は中畑漁船からロブスターを盗んじゃん
道端で一匹1ドルで売ってたんだぞマジ?
おい子供の前だぞそういう話するのはやめてくれよ
お前の一言間違ってるからな
じゃあ自分は
誰に怒鳴ってる何?
バカね今何て言った?
何にも言ってないよ
なんだい何怒ってんだ
このわしを怒鳴りつけやがって
アンソニー後で言おうと思ったけど
パパと話し合って決めたの
3週間はファミコンもスケートボードも一切禁止よ
もちろんテレビもダメ
そんなインターネットも禁止よ
その代わり毎日自転車でホームに行っておばあちゃんを訪ねること
嬉しいね
ひどいよ
やれやれだ
不意打ちって感じ
注意力欠如障害
そんな風には見えないがな
あの子テニスシューズがうまく履けないだけで
もう大騒ぎなのよ
そんなことぐらいで
でも疑いはあるわ
なあ
何
知ってんのかな
仕事のこと?
メドーはね
パパ本当か?
心当たりでも?
パパは
なんかね、そんな素振りっていうか
夕食の時も感じなかった?
マフィアなの?
俺のこと、
なんか聞くか?
メドーが私に?
大学巡りで何かあった?
何かあって?
何で?
帰ってきた時あの子様子が変だったから
いずれビジネスのことは
ちゃんと
話さなきゃな
メドウにはええ、
三人でちゃんと話しましょう
家族として
アンソニーのことはテスト次第だな
だろ
じゃあおやすみ
おやすみ
息子が病気だって言われてもな
俺には納得がいかねえよ
というと?
病気なのに家でしつけろだなんて
おかしいだろ
ADDは判断の難しい病気なんです
サラピストが金儲けのために作った病気なんじゃねえのか
多くの子供たちが専門的な治療で救われてるんです
息子は問題ない
盗みを働いても別に異常ではないと分
からんが病気なんかじゃねえだろ
どうして
俺に言わせんのか
息子さんの行動にはあ
なたが影響を与えていると
俺が認めたくねえだけかもしれん
息子が病気だなんてな
だがもし病気なら戦うさ
たとえどんな病気でもな
事実を受け止めて戦うさ
そうするつもりだ
何か他に言いたいことはあります?
前回は私への親密な思いを話してくれましたが
そのことについては
親密な思い
愛してるって言ったんだよ
今の気持ちは
まあ
セラピーのせいだって言われてもすぐには帰られねえよ
私は帰るべきだとは言ってませんよ
彼女ならいるんだ
ロシア人で2424
あんたいくつだ
ガールフレンドがいることを私に話すのに随分かかりましたね
今の気持ちは
息子のことで一つ聞いていいか
この先だが
優しく見守るか
薬を入れるか
難しいですね
診察料弾んだら
教えてくれるか
アンソニー
アンソニーいつまで寝てるの
なんで退学中なんだからいいじゃん
一日中ベッドの中でゴロゴロしてるつもり
うちはホテルじゃないのよ
起きて朝ごはんを食べなさい
お腹空いてないよ
今日は忙しいのよ
まず庭掃除をして
それからプールの落ち葉も全部きれいにしてね
あなたの仕事はいっぱいあるんだから
まあまあ私のカバンどこ?
階段のとこに置いたのにどこにあったの?
ねえ
あの人にそのうるさい音楽消して
パパが寝てるのよ
ジュニアおじちゃん今日は早いね
トニーお前の親父は何もたもたしてる
呼んでこようか
おい昨日の中継聞いたか
ペピトーンのやつサンダーテンだぞ
母さんが夜のラジはダメって
トニーまだいたの
バスに遅れたら黒人が歩かなきゃならないのよ
ジュリアン イカスクルはねえ
今夜私の妹んとこに来とく ハム忘れないでよ
ペラペラペラペラよくしゃべるな 口が疲れねえのか
父さん ねえ学校まで乗せてってよ
また今度な
いい子にして 先生の言うことよく聞くんだぞ
わかったな トニー
はい
行ってきます
行ってらっしゃい いい子でねねえ、
待ってよ!
よっ、ロッコ!
やべえ!どけどけ!邪魔だ!ほら、どけよ!
何?
頼む!もう一日待ってくれ!
おい待てこの野郎!今更何してんだよ!
もう殺してやがる!
おい止まれ!
ダメてんのかい!このポケ!殺すぞ!
ほらこの男性は何がもう一日だ!
ふざけんなこの野郎!
やめてくれ!
ダメじゃねえぞ!
バカ野郎が!
ふざけやがって!
聞いてるだけだ!
言ってるとどういうことになるかよく覚えておけ!
え、クソ野郎!
目が覚めたか!
このクソのバリア、バカ!
分かったか、コラ!
手間がかかって!
起きたの?
あんなにうるさくちゃ寝たらんねえよ
ジェファーソン・エアプレーンの曲が鳴って確か
67年の記憶だ
親父を思い出したよ
どんな思い出を
親父がぶちのめすのを見た日のこと
なぜ思い出したんでしょう
多分息子のことでいろいろあったからな
お父様はどうして人をぶちのめしたんです
あんな姿初めて見た
引っ叩かれたことはよくあったけどな
お父様に?
ベルトで引っ叩くのが一番の教育だと思ってたのさ
うん
だがあの日の親父は
いかにもプロって感じだった
それを見てあなたはどう思いました?
お馴染みはごめんだとね
真面目に答えて
マジで言ってんだよ
強い親父でよかったよ
お父様とはうまくいってました?
ああ、みんなに好かれてた
いい男だったし
人生楽しんでたよ
貝類が好きだな
ハマグリとか牡蠣とか
生の牡蠣にウスターソースをちょびっとかけて
一気にするんだう
まそうに
お袋は嫌がってたけどな
お父さんはうまくいってた
親父はうすがちだった
お父様は何の仕事?
肉と食品の氷だ
それに賭博とゆすりと氷菓子
それをどう思いました
どうて何が
お父様は
違法な活動に関わっていたわけですよね
まあそうだが詳しくは知らなかった
いつ気づいたんです
忘れて
今朝突然昔のことを思い出したのは
息子さんに事実を知られるのは心配だからでは?
合法な仕事なら何やってもいいのかよ
製薬会社見てみろ
毒を川に垂れ流し放題
健康障害が出てるのはあいつらのせいで
息子さんは気づいてます?
そうな
聞かれたことは?
ない
どうするつもりです?
わかんねえよ
あなたはお父様に聞きましたか?
冗談だろ
ほんとかい
あのアンソニーが
ああ昨日までガキだと思ってたのにな
思春期さ
うちの娘もこの店のことには批判的だ
パパは女を物扱いしてるなんてな
週に1500払ってると言っても
うちの姫様には通用しねえ
メドはともかくアンスに息子だぞ
娘とは違うからな
なあ息子たちに仕事のこと聞かれたか
聞かれたがとぼけたらもう知ってたよ
今はうまくいってる
何せ今情報社会だからな
何が情報社会だ
特別な日につける時計はいかがですか
ドア開けっぱなしのフェデックスのバンを見かけたんで
ちょこっといただいてきた
ドライバーもいなかったしさ
宅配便のうんちゃんがそんなに無用心なわけねえだろ
見られてたらどうすんだ
見られちゃいねえよ
宅配の品なんかに手を出したら8年はぶち込まれるぞ
分かってんのか?
バカ野郎が
この時計8年もつかな
ふざけやがって
まったく
何怒ってんだよ
パパが大変なんだよ
じゃあこの絵はどう思うかな
あのあと何枚やるんですか
早く答えればすぐに終わるよ
思ったことを言ってごらん
騎手がいない
それじゃあ
騎手はどこにいるんだろう
馬の餌を買いに行ってる
他には
テレビを見てる
多分サウスパークだ
今夜はカートマンが宇宙人に連れ去られるって話で
ケツから火を吹く体にされちゃうんだ
いたのか
あの子が本当にADDなら特殊学級行きだわ
決まりなのか
テストは今日始まったばかりだからまだ分かんないけど
本にはそう書いてある
私の子を救って
来て
ADDと診断された児童の約半数は
学校の特殊学級で指導を受けています
まだ決まったわけじゃねえだろ
おっしゃる通りほっときましょう
余計な心配よね
俺のせいか
そんなこと言ってない
いいさ
俺を責めろよ
私のせいよ
なんで
なんででも
俺の仕事か
母親失格なのよ
なあ
メイドはちゃんと育ったろ
成績はトップ
コーラスの発表会の時もソロを取ったじゃないか
もうやめましょう
カエルの子は帰るなら
メイドは誰の子だ
アンソニーにはお前ん家のイカれた
レニーおじさんの血だって入ってるんだ
違うかい
気が済んだ
おばあちゃん
おやおやよく来たね
お前はいい子だよほんといたいよ
パールあたしの孫だよ
あらそうお孫さんだよ
遠いのに自転車に乗ってわざわざ会いに来てくれたんだよ
可愛いだろ
今日は学校はお休み
ちょいと悪さしちゃってね
今は定学中なんだよ
将来大物だわね
脳卒中のせいで
頭がちょっとイカれてんだよ
マジ
さてと、そに、
何して遊ぼうかね。
そうだね。
あ、
文字並べやるか。
あたしは、お前からきっとびっくりするよ。
遠慮しとくよ。
疲れてんだ。
じゅうさんの子が言うセリフかい。
疲れたなんて100年早いよ。
朝からセラピストのとこ行かされて、テストばっかだったんだ。
セラピストだって?
定額させられたからその関係でさ
精神科の医者の?
世話になってんのかい?
うん
なんでそんなバカな真似しなきゃなんなんだい
あんなものはユダヤ人がやるインチキだよ
パパも言ってるよ
行くもんかい
言ってるよ行くわけないさ言ってるよ
トニーが精神科に?
うん
行くわけないよ言ってるって
冗談も休み休みおい
本当だってママと話してたもん
なんであの子が精神科に
ねえその梨食べてもいい
きっと私のこと話しに行ってんだ
そうに決まってる
母親の悪口を言いに行ってるんだ
こんなことされた
あんなことされたって
私は苦労して大事に大事にあの子たちを育てたのに
その見返りがこんな仕打ちなのか
変な音しない?
変な音?
パンクだな
シャクの周りに落ちてた釘拾っといたか?
願いが通じたのかな
まったくこっちは高い金払ってんのに
そんなに廃車が嫌か
ねえ修理の人呼んだら
タイヤ自分で買えるもんだ
よく見とけ
昨日のテストだがな
どうだった
別に
何やったんだ
何枚も何枚も絵を見せられてどう思うか答えるんだ
なんか話はしなかったのか
したけど教えたくない
言いたくないことは言わなくてもいいんだって
金払ってる親にもか
この前の有名人の時
お前言ったよな
何を自分はって
怒ってるわけじゃない
どういう意味か知りたいんだ
そんなこと言った?
とぼげんな
パパの噂を聞いたんだ
なんだって?
パパはマフィアだって
でどう思う?
わかんないよ
でもジャッキーおじさんの葬式の時
来てた人の写真撮ったり車のナンバーメモしてた人たち
FBIじゃないの?
映画じゃそうだったよ
あの葬式か
そっかインターネットにもジャッキーおじさんのこと出てたよ
組合か何かを利用して金を騙し取ったって書いてあった
色々ややこしい男だったんだ
でも好きだったろ
まあね
そこに俺の名前もあったか?
なかった
だろ?
教わってないで手伝い
その汚い歯をきれいにしに行くぞ
息子のこと考えると胃が痛くなるよ
いつかはバレると分かっててもな
俺といい親父といい
多分いてんだよな
例のADDさ
血筋なんで
プッシーはどうだい
俺の知り合いだ
筋金入りのギャングで子供が3人いるんだが
3人ともちゃんと一流大学に入った
それをどう思います
どうもかもあるか
一流企業の社長の息子で
仕事のガキが人を殺すケースだってある
自分の人生に父親の影響を感じますか
時々思うんだ
おやじがあんなおやじじゃなかったら
俺の人生一体どうなってたんだろうって
今とは違ってたはずだ
サンディエゴあたりでガーデニングの仕事をしてたかもな
前回お父様の違法な仕事に気づいて
どう感じたか話してくれましたよね
他に思い出したことは
セラピーを始めたばかりの頃
夢の話をしてましたね
カモの夢です
カモがあなたのペニスを奪って飛び去った夢は
家族に悪いことが起こる前兆かもしれないと
息子さんの件がそれです
答えは知っているんだろう 教えてくれよ
じらさないで
答えは自分で導かないと
歴史が好きだと言ってましたよね
過去から学ばないものは 同じ過ちを繰り返すんです
お父様のことを話しましょう
親父のこと
フラットすんな
何がおかしいんです
おじきのことさ
よくキャッチボールしたっけ
例の一文ちゃかったおじさま
アンコールジュニアだ
いつも人んちに来ちゃカーブの練習してた
俺確か9歳だった
で姉貴が出てきて
カリフォルニアに住んでいる
うんジャーニスだ
彼女はご両親をどういう風に
そんなこと知るかよ
ビシナマッタとかなんとか名乗って
ってそぷらの名前してて出てった女だぞ
なぜおじさまのこと思い出したんでしょう
なんでかな
どっか行くの
車でお出かけ
ねえどこ行くんだよ
ちょっとね
ねえどこ行くの
僕も行っていい
お前は母さんが地下室にアミド運ぶのを手伝ってやれ
ずるいよ僕も連れてってよ
聞いたでしょだめ
ジャニス
そういう口聞くんならお前も置いてくぞ
それで?
おふくろ家で
肉料理作ってたグレービーソースだ
豚とコシとトマトの日曜だった
でも母さん考えとくって言ったでしょ
もうこの子なんで食べないの
買ってくれたらクリスマスには何もいらないよ
ゴミだって言われなくても捨てに行くから
言われなくても捨てに行くのが当たり前でしょ
なんで僕には買ってくんないのずるいよ
いい加減デショルガンの話はやめてもう
だってオルガンは楽しいんだよ
うるさいまったく頭が痛くなる
お姉ちゃんが欲しいって言ったら買うくせに
いつもそうなんだから
今日だってずるいよ
なんで僕は留守番なの
ジャニスみたいに言うこと聞かないからよ
はいはいそうでした
お姉ちゃんはお行儀良くていい子で オリコーだもんね
いい加減にしないとぶっ殺すわよ!
ごめんなさい
何ですって?
おふくろなんでも大げさなんだよ まあオペラ歌詞みたいなものさ
目玉をフォークで突き刺してもいいの?
ただの脅しだよ
怖かったからよく覚えてるけど
それよりおあじと姉貴だ
どこへ行ってたんです?
2週間後に分かって
この暴動によりニューアーク市では現在までのところ死者11名
負傷者約600名の
母さんちょっと野球やりに行ってくる
バット持ってって
外は物騒なことになってるから
スプリングフィールド地区では商店街での強奪や銃による打ち合いが続いていますが
ニューアークの安倍日曜市長は暴動について
お父さん早く
そう急かすなって
おいその手でベタベタ触るなよ
ワクチンかけたばっかりだからな
運転させて
帰りにちょっとだけな
さあ着いたぞ
泣きたかったね
お姉さんが悲喜されてると思ったんですね
思い出すと今でもこの辺が疼くよ
抗議はしました?
俺の話ちゃんと聞いてたが
そんなことできるうちじゃなかったんだ
このことと息子さんとどう関係があるんです?
あの遊園地でうちの親父は
よその親父と違うってこと知ったんだ
次はバスで後折った
3台も乗り継いだな
ポケットに入れてったキャンディバーに
砂と糸くずが貼り付いてた
おい待てよ汚ねえだろ
なんだよ何にもしてないよ
嘘つけゴミを道に捨てたろ拾えよ
やだね待てよちゃんと拾えって
2回目3回目4回目
5回目6回目7回目
8回目
9回目10回目
11回目お父さんの父が 捕まったのは お父さんのいとこのチッキーで
傷をやられて 別の民家を免れた
俺が何したってんだ
子供と遊びに来ただけじゃねえか
お父さん!
大丈夫だよ 心配しな 家に帰って待ってろ
バカ野郎! 捕まえるなら 告示捕まえろよ
あいつら 街を燃やしてんだぞ
おい 早くしろ
もたもたすんな
下がってください
すみません 下がってください
弁護士は読めよ
何にも話さねえからな
押すなよ
おい
おい いいんじゃないかよ
ほら さっさと乗れ ピエロ
姉貴やかくれみのさ みんな娘連れで
裏の商売のカモフラージュしてたってわけだ
ショックだったでしょうね
いや それはそうでもなかった
目の前でお父様が警察に連行されたのに
さすがにその時は俺もびっくりしたよ
目の前 真っ暗だった
でも帰ったら おふくらそうでもねえんだよ
で 気が楽になった
貴重なお母様に救われたんですね
ある意味じゃな
父さん今夜は戻んないかもよ
手洗っといて
知ってるよ
なんで知ってるの
捕まるとこ見たんだ
何やったの
あいつらイタリア人ってだけで捕まえるのよ
だがな
親父が自由の戦士じゃねえのは分かってた
それでお父様は刑務所に
いやその夜帰ってきて
ちょうど江戸サリバン市を見てた
おい
お父さんリビア
ただいま
どうしたのどうしたってチェリーバニラアイスを買いに行ってたんだよ
早かったわね
うまく煙にまいてきたのでああ
いいかよく覚えとけ
おまわりはバカたるでヘマばっかりだ
間違って逮捕しやがって
悪かったな
大丈夫かうん、平気そうかジョニー
おいジョニー、帰ってんだろ
随分早かったな
まったくサツも間抜けだよな
そうだな、ロッコ
それで
変わりないか
ちょっと待って
その人痛めつけられたのに
お父様の釈放を喜んでいたんですか
ああ そうなんだ
ロッコってやつだ
お父様はなぜ捕まったの
親父は仮釈中で
起源人物との接触が禁止されてた
まあ規則違反ってことだが
おとかめはなかった
服役したことは
俺が小さい頃にな
だがモンタナでカーボーイの
仕事中だと言われてた
なんで
息子も同じ運命だ
なぜそう思うんです
なんで
こう言わせたいんだろ
ろくでなしの父親から散々ひどい目にあって
俺の人生は台無しだって
だが俺はジョニー・ソプラノを誇りに思ってた
親父はロックをぶちのめした
強いだろって学校で自慢したくらいだ
息子さんもあなたと同じだと思いますああ、
たぶんな。
親を誇りに思ってくれりゃ嬉しいさ。
だから、俺みたいにはなっては欲しくはねえんだよ。
あいつには好きなように生きてほしい。
高校時代の友達のじいさんは、サラミのケツに結ぶものを発明して、その特許で億万長者だ。
息子さんとそういう話をしたことは?
してなくもないが…いや、
してねえな。
どうせ話したって意味ねえんだろ
あんた言ったろ 遺伝だって
遺伝的傾向は文字通り傾向にしかすぎません
血は宿命ではありません
人には選択の自由があるんです
初めて意見を言ったな
でもそうでしょ
自分の身に起こることは全て運命だと言うんですか
人生は自由に切り開ける
そうは思いませんか
そう思ってたらこんなとこいねえよ
人には宿命があるんだ
それは変えられない
まあそう思うのも選択のうちです
ここはアメリカですから
まあ自由の国だ
だからどう思うんだよえ?
あんなとこ行くのは田舎者だけよ
一攫千金を狙った負け犬だけ
おいそれじゃ六個も負け犬かよ
この前はぶん殴っちまったが
あいつおつむはしっかりしてるぞ
まずリノで飲み屋を始めるんだよ
そうすりゃそこで利益が出るから今度はそれは
大したもんねご立派なビジネスマンだこと
何にも知らねえくせにビビって聞いてんじゃねえよ
リノはこれからもっともっとでかくなる
仕事を始めるなら今がチャンスなんだよ
ロッコは飲み屋が起動に乗ったら
ナイトクラブを開いて俺に任せるって言ってる
ナイトクラブ?
頭大丈夫?
ああいやこういう何なんだよ全く
血管が切れそうだよお前といると
ぐじぐじ言いやがって俺と子供たちだけで行くよ
子供たちは絶対に行かせない
行くならこの手で締め殺してやるから
ネバダなんか絶対に嫌
なんでそう大げさなんだよ
いやここだったのか
ジュニア脅かさないどく
顔を見に来たんだがあいにく長いはできない
いろいろと心配事が多くてな
あらあら、ボスにもなると大変だね。
あんたも誰かさんも。
誰かさん?
トニーはよくやってるよ。
まだケツ青いが人生の方向は間違っとらん。
方向って?
いずれ精神病院行きってことかい?
病院?
よう、おじき。
元気か?
よう。
どこが変なんだ。
母親思いのいい息子じゃないか。
ああこの子は夕飯までいるけど
あんたは忙しいんだろ
ああまあ仲良くやってくれ
ジュニは最近頭の痛いことで大変だって
まあたまにはゆっくり話そうや
今度野球見に行こう
電話くれ
じゃあまた
まったく
ボスになった途端自分のことだけで頭がいっぱいなんだから
やんなるよ
ロッコ覚えてるかい
覚えてるよ
ネバダで億万長者になった男だろ
私らも一緒に行ってりゃ今頃はね
なんで行かなかったんだよ
父さんさ嫌がって
いや違うね
俺たじけきしてたんだ
親父はロッコと一緒に商売やる気になってたああ、
店を任せるとかなんとか六個は口ばっかりでね
なんだ今頃親父は行きたかったのに止めたんだよ
私が?
うん
なんなんだい
じゃあ聞くけど
あの人が一遍でも自分の思い通りにしなかったことがあったかい
さあな
でも親父は行きたかったんだ
おふくらうんと言えば親父はきっとネバダに行ってた
父親思いだこと
私に文句があるなら精神科医にでも相談に行くんだね
精神科医ってどういうことだよ
人生の失敗を人のせいにしたいときに話しに行く相手だろ
まったく役者だよな
子供に殺すって脅かしい
何の話だ
親父よりおふくろの方が よっぽど悪党だ
もっと遅く生まれてりゃ
女ボスになれたのにな
まったく なにごたく並べてんだか
どうも 中の方へどうぞ
わかりますよ 早くテストの結果を お知りになりたいでしょうね
アンソニーの様子は?
元気にしてますね そうよね
ああ そうだな
さて
では
早速
始めましょう
まず いいお知らせから 学習障害の兆候はありません
認識能力 言語 非言語能力 知能テスト 計算能力 読解力す
べて正常ですああ よかった
健康状態も良好ですし 神経にも異常は認められません
いいお知らせは分かったよ
悪い方のお知らせは
はい
肝心なADDのテストですが
興味深い結果が出ました
学会の基準では
9つある兆候のうち6つ該当すれば
ADDと診断されます
テストの結果アンソニーが該当したのは
5つでした
5つもですか
彼は順番を待てないことが多く
衝動行為や注意力散漫も見受けられます
いわゆる多動です
人の話に割り込んだり邪魔をする
手足をせわしなくそわそわと動かす
手足を
せわしなく動かす
そうです
貧乏イスルみたいに
ええ
貧乏イスルが病気なのか
それも兆候の一つと見られているということです
原因は何なんだよ
あなた
なあ説明してくれよ
貧乏ゆすりしたからって何だよ
死ねえ子がいるのか
順番が待てない?
思春期ですぐ没屈する年頃だ
そわそわのする
アンソニーは際どいケースなんです
何がケースだふざけんなあ
んたらそうやって何でもかんでも病気にしまうんだよ
息子は悪さしたから
償いする
それで解決だ
行くぞ
私も夫に賛成です
だからテストの費用はお支払いしませんから
激しい戦いが予想されるインド系海戦に備え
ニミツ提督は戦艦ではなく空母を中心に艦隊を編成
そこで選ばれたグループ
ヨークタウン、エンタープライズ、トーレット
この決断が戦いの行方を大きく変えた
勉強か
社会か
そろそろ元気出すよ
憂鬱
よく言うよ
バカなことやって低額になった自分に腹立ってんだろ
テレビもパソコンも3週間はダメだからな
我慢しろ
不公平だよ
その通り
何すんの
食べるんだよ
僕もちょうだい
これおめえんだ
トッピングするか
そうだね
ナッツは
いる
チョコは
お疲れ様でした
フィーダーヘルス